Внешность
Мэгуми — достаточно высокий темноволосый парень с голубыми глазами. Носит стандартную униформу Школы магии, состоящую из чёрного пиджака с косым бортом и двумя пуговицами на левой стороне с длинными рукавами и высоким воротником, темных брюк и обуви.


AD
PЕКЛАМА
Личность
Будучи внешне стоическим и расчетливым, Мэгуми желает помочь защитить людей, которых он считает хорошими или добрыми. Он считает, что мир несправедлив и что маг — это инструмент для того, чтобы добрым людям давали больше шансов жить. Утверждая, что это его эгоистичное и иррациональное желание, он не видит себя героем. Это убеждение, что хорошие люди заслуживают спасения, побудило его спасти Юдзи Итадори от немедленной казни и отказаться сожалеть о выборе, даже когда Сукуна собирался убить его. Другая сторона его мировоззрения заключается в том, что он довольно черствый, когда обсуждает гибель преступников и убийц, поскольку считает, что они не заслуживают спасения.

Он также довольно скрытный человек, как показано, когда Нобара жалуется, что Мэгуми почти ничего не рассказывает им о себе.

Способности
Мэгуми поступил в школу как маг второго ранга. Потенциал к развитию в нём разглядели даже Норитоси Камо, Май Зенин и Сукуна. Последний примечает во время боя, что Мэгуми больше сражается в ближнем бою, что выделяет его среди остальных пользователей шикигами, но скрывает его лучшие способности.

Годжо считает, что в Мэгуми даже больше потенциала, чем в Юдзи.

Использует физические атаки в комбинации с отвлекающими противников или ему шикигами-помощниками.

Физические способности
Сила: Мэгуми, конечно, не такой сильный, как Юдзи, но своей силой и телом в общем он управляет отлично. Факты говорят за себя: когда Мэгуми был в средней школе, то перебил всех хулиганов в округе, из-за чего они после вели себя смирно.

Реакция и скорость: опять же, сравнимо с Юдзи он бегает чуть медленнее, но такой уровень уже намного выше среднего. Он способен быстро реагировать на движения противников, вовремя используя печати для вызова шикигами или блокируя удары с наименьшим для себя уроном.

Интеллект: Мэгуми не раз демонстрировал способность планировать свои действия на ходу — он всегда использует своих шикигами вместе с физическими атаками.

PЕКЛАМА
Владение оружием
Проклятая техника Мэгуми несовместима с любым оружием, так как для вызова шикигами ему необходимо совместить обе руки в печати. Но тем не менее Мэгуми тренировался с Маки в управлении оружием, а после дрался с тонфа против Камо Норитоши.

Проклятые техники
Техника Десяти Теней (十種影法術とくさのかげぼうじゅつ Tokusa no Kagebōjutsu?): проклятая техника, берущая начало из семьи Зенин, заключающаяся в использовании тени для создания шикигами путём манипуляции проклятой энергии мага. Таких теней-шикигами может быть не больше десяти. Мэгуми использует данную технику не только для материализации достойных помощников-шикигами, но и для хранения оружия.

Fushiguro using Jade Hounds
Глава 1, Гончие

Гончие (玉犬ぎょくけん Gyokuken?): Мэгуми создал двух гончих: белую и чёрную, для отвлечения внимания врагов и быстрого устранения помех. После уничтожения одной из гончих, вторая улучшилась до версии Гончая: Кон (渾 Kon?).
Fushiguro using Nue
Мэгуми вызывает Нуэ

[крылья крылья]] (Шаблон:Krilya XZ?): Похожий на большую сову шикигами, способный летать. Крылья достаточно мощные, чтобы лететь с человеком. Атакующие способности сводятся к пикированию вниз с воздуха.
Орочи/чудовищный змей (大蛇オロチ Orochi?):[3] Гигантская змея, чьи атаки всегда внезапны: змея возникает из земли, захватывая цель пастью или обвивая телом. Уничтожен Сукуна.
Лягушка (蝦が蟇ま Gama?):[4] Несколько больших лягушек, что используют свой язык для захвата или обездвиживания цели. Или захвата и хранения цели в безопасности, как в случае спасения Кугисаки в главе 8.
Бездонный Колодец (不せい知てい井し底らず Seiteishirazu?):[4] благодаря комбинации из двух шикигами: Лягушки и Нуэ, Лягушки получают крылья и способность летать.Ch 96 Rabbit escape
Глава 96, Кроличий побег

Бансё/Слон (満ばん象しょう Banshō?): Большой шикигами-слон, способный выпускать огромное количество воды из хобота. Мэгуми использует только его базовую форму, без воды, так как его использование тратит много проклятой энергии.
Кроличий Побег (脱だっ兎と Datto?):[5] Множество шикигами-кроликов вплотную друг к другу прыгают вокруг для отвлечения внимания врага, пока Мэгуми убегает прочь.
Махорага (八やつ握かの剣つるぎ異い戒かい神しん将しよう魔ま虚こ羅ら Yatsuka-no-Tsurugi Ikaishinshō Makora?): самый могущественный шикигами, который можно призвать с помощью Техники Десяти Теней. До сих пор ни один пользователь Техники не смог изгнать Махорагу.
PЕКЛАМА
Техники территории
Увеличение территории (領りょう域いき展てん開かい Ryōiki Tenkai?):
Теневой сад химеры (嵌合暗翳庭 Kangō An'eitei?): Некоторая область утопает в жидкой на вид тени. Из этого своеобразного теневого моря Мэгуми способен призвать сразу несколько видов шикигами и даже создать дубликат себя из тени. Также Мэгуми может прятаться среди множества теней и всполохов теневого сада химеры, чтобы незаметно нанести противнику удар в уязвимое место.
Прочее
Мэгуми в настоящий момент выше Юдзи, но мангака подчёркивает, что Юдзи ещё растёт.
Любит читать научную литературу.
Мэгуми любит еду, что хорошо сочетается с имбирём, и не любит красный болгарский перец.
Носит одежду, в которой удобно ходить дома.
Акутами считает его причёску странной.
Знает Годжо ещё со времён до зачисления в школу магии.
На вопрос Тодо «Какой твой типаж?» ответил «У меня нет особого типажа. До тех пор, пока у человека есть свои моральные принципы, которые он способен отстоять… Большего не прошу.»
Мэгуми занял второе место в первом опросе популярности с 21,193 голосами.
Имя: Фушигуро Мегуми

Происхождение: Jujutsu Kaisen

Уровень сил:

Пол: Мужской

Классификация: Заклинатель 2-го ранга, ученик Токийского столичного колледжа магии, глава клана Зенин

Возраст: 15 лет

Умения, силы и способности: Сверхчеловеческие физические характеристики, манипуляции энергией, экстрасенсорное восприятие, манипуляции электричеством, полёт, магия, рукопашный бой, владение оружием, фехтование, множественность личностей, манипуляции тьмой, манипуляции животными, манипуляции водой, мерные манипуляции, клоны, регенерация (тип 5 для Махораги), реактивная эволюция, сопротивляемость (физическая для Махораги, магическая для Мегуми), огромный размер (тип 0 - для некоторых шикигами), отражение (атак),адаптивность(у Махараги)

Слабые стороны: Как таковых нет

Разрушительный потенциал:

Диапазон:

Прочность/защита:

Скорость:

Сила на подъём: Сверхчеловеческая неопределённого уровня

Сила на удар:

Выносливость: Выше среднего

Интеллект: Выше среднего, неплохо соображает в бою, анализируя силы противника и выстраивая контратаку

Боевые навыки: Высокие, эффективно использует шикигами в различных ситуациях

Экипировка:
Тонфа — оружие, которое Мегуми использует в ближнем бою. Хотя для Мегуми проблематично использовать оружие, так как для его техники нужно совместить обе руки для призыва шикигами, он всё же тренировался с Маки, чтобы овладеть оружием, после чего смог успешно сражаться против Камо Норитоши.

Играющее облако — проклятое оружие высшего ранга, используемое шаманами. Это оружие пропитано огромным количеством проклятой энергии, а потому эффективно в руках тех, кто физически силён.

Атаки, техники и способности:
Juju3333
Заклинатель ｢呪術師｣ — человек, владеющий проклятой энергией и числящийся в заклинательской организации, а также обладающий иным строением мозга, в отличие от обычных людей. Все заклинатели следят за безопасностью людей и истреблением проклятых духов/пользователей проклятий. Каждый заклинатель владеет своими собственными способностями, но также есть стандартные для всех техники, к примеру, барьерные или призыв шикигами.

Проклятая энергия ｢呪力｣ — сверхъестественная сила, которая в высоких количествах с рождения содержится у малого круга людей, при этом проклятую энергию выпускает каждый человек, а их скопление порождает проклятия. Также, исключая простых шикигами и магических барьеров, магические техники уже внутри человека с самого рождения, поэтому 80% настоящей силы заклинателя исходит изнутри, от его родословной, вероятно поэтому каждая проклятая энергия отличается от проклятой энергии другого заклинателя, и каждая техника по своему уникальна. Источником проклятой энергии являются негативные эмоции, которые заклинатель контролирует, тем самым также удерживая проклятую энергию в теле. Однако рамки рангов довольно размыты, так как различие между 2 рангом и полу-первым будет лишь в наличии проклятой техники, то есть проклятие может иметь силу полу-первого ранга, но не иметь проклятой техники, и поэтому считаться вторым.
Первичность — досконально не известно, что является первичным, душа или тела, ведь оба этих понятия олицетворяют информацию о существе в равной степени, начиная с воспоминаний и сознания, до проклятых техник и прочих способностей, которые также зависят в совокупности от духовно-ментальной и генетической информации. Это позволяет мертвым персонажам перехватывать контроль над своим телом, если их телом пытаются управлять, например, вселяясь вместо их мозга, или даже тогда, когда призывают лишь информацию о их теле. Проклятые техники основаны на этом принципе, к примеру, у Махито или или Масамичи Яги.
Внутренняя территория — ментально-духовное измерение, существующее в сознании/душе любого проклятия или заклинателя. В него возможно проникнуть, используя проклятую энергию, но при определённых обстоятельствах и способностях некоторые заклинатели и проклятия способны также заглянуть в своё сознание/внутренний мир/душу и противостоять в нём чужим душам, вторгнувшимся на их территорию. Также является основой для вершины колдовства - Раскрытия Владений.
Усиление — базовый навык, позволяющий заклинателю усиливать свое тело проклятой энергией, тем самым усиливая свои основные физические характеристики, будь то скорость, сила удара или прочность, при этом получаемая сила зависит от количества протекаемой в теле энергии. Также, благодаря этому навыку, можно напитывать проклятой энергией свое оружие, усиливая его, что позволяет заклинателям разнообразить свой стиль боя. Однако это не предел, так как усиливать можно даже проклятое оружие, что уже в несет в себе проклятую энергию, благодаря чему сила ударов пропорционально увеличивается. Более опытные заклинатели могут проворачивать данные манипуляции, не давая возможности прочитать их движения.
Проклятая техника — продвинутое использование проклятой энергии, заключающееся в преобразовании проклятой энергии в различные сверхъестественные явления через свою уникальную способность, которую заклинатель получает при рождении, являя собой 80% силы заклинателя и его таланта. Как правило, проклятую технику нельзя скопировать, так как она существует и в совокупности зависит от многих параметров, в числе которых внутренний мир (или иначе внутренняя территория), генетическая информация, или даже информация души и тела. То бишь, если сравнивать проклятую энергию с электричеством, то проклятой техникой будет прибор, который потребляет электричество, взамен давая различные эффекты. Однако есть более глубокое понимание данного термина, которое заключается в том, что проклятые техники каждого отдельного пользователя "живут в разных мирах и диктуют их", вне зависимости от истинного положения вещей в объективной реальности. Если взять за пример всем известный логический парадокс "проблемы курицы и яйца", поднимающий вопрос того, что появилось первым, то в случае Махито и его убеждений, душа будет первична и в след за ней появилось тело, поэтому его проклятая техника позволяет изменять тело, в соответствии с изменением структуры его души согласно этим самым убеждениям, когда как досконально неизвестно что было первым, и стоит ли вообще разграничивать понятия эфемерной "души" и материального "тела", так как даже сейчас связь между двумя этими понятиями окутана мистикой.
Связывающий обет — свойство некоторых техник заклинателей, позволяющая увеличить эффективность техник. Обеты могут быть разнообразными, начиная от тех, что повязаны на времени, до тех что повязаны с другим человеком. Особенность заключается в том, что заклинатель выполняет или достигает какого-либо условия, взамен которого он получает усиление своих техник. Обеты с другим пользователем проклятой энергии опасны тем, что их неисполнение влечет за собой сильное наказание, т.к. потеря сверхъестественной силы. Свойство обетов не основано на проклятой энергии, т.к. их могут заключать даже те, кто не имеет проклятой энергии, собственно высшей формой таких обетов являются Небесные Ограничения.
Сенсорика — заклинатели могут видеть следы проклятой энергии, оставшиеся после проклятых духов, либо использования техник, либо чувствовать скопление проклятой энергии на расстоянии от себя. Более продвинутое использование данной способности дает возможность предвидеть атаки оппонента по движению проклятой энергии в его теле.
Аура — сильные заклинатели могут привести в ужас лишь одним своим присутствием более слабых чем они противников.
Техника Десяти Теней — проклятая техника, исходящая от клана Зенин, суть которой в использовании тени для создания шикигами с помощью проклятой энергии шамана, этих теней также может быть лишь не больше десяти. Мегуми использует данную технику не только для призыва шикигами, но и для хранения таких оружий как играющее облако. Шикигами Фушигуро Мегуми также нельзя призвать если они уничтожены, как бы то ни было, оставшаяся техника и сила шикигами наследуется остальными шикигами.

Juju23333
Jade hounds ("Гончие") — техника, создающая белого и черного пса для обнаружения следов проклятых духов и нападения.
Chimera ("Химера") — техника, создающая летающего шикигами похожего на сову. Его силы достаточно,чтобы поднять в воздух человека,а также при нападении бить электричеством.
Monster Serpent ("Чудовищная змея") — техника, создающая гигантскую белую змею, которую можно использовать для неожиданных атак и захвата противника.
Toad ("Лягушка") — техника, создающая несколько больших лягушек для удержания противника, либо выхватывания предметов с помощью их языков.
Banshou ("Бансё") — техника, создающая слона размером с человека, который может атаковать мощной струей воды из хобота, позволяющее с легкостью разрушить стену.
Jade hound:Kon ("Кон") — техника, создающая похожего на оборотня шикигами, способного откусить кусок руки у проклятого духа высшего ранга. Может использовать только после уничтожения двух других шикигами.
Меч Шести Рукояти: Божественный генерал Махорага — самый сильный шикигами которого способен призвать Мегуми, которого так же нельзя приручить, поэтому он не различает того кто его призвал, отчего шанс того что Мегуми выживет крайне мал. Способность Махораги заключается в том, что он может приспособиться к любым феноменам. Способность схожа с техникой Ямато-но-Орочи, происходит это благодаря небольшому колесу, которое называется заклинание фуру "десяти священных сокровищ" олицетворяющее полный цикл и гармонию, колесо обычно находится за спиной Махораги и когда оно повернется то Махорага легко способен выйти из критической ситуации, в которой казалось бы он должен был умереть. Так же когда оно поворачивается Махорага может очень быстро регенерировать раны и получает сопротивление к атакам врага по мере вращения колес даже если те его намного превосходят, это работает и в других моментах: Сатору упомянул что прошлый пользователь десяти теней и бесконечности вышли в ничью, это говорит о том что Махорага способен адаптироваться и к таким мощным техникам, как бесконечность. Махорага физически очень силён, отбросил Мегуми одним ударом в стену чуть ли не убив того, а еще составил в силе конкуренцию Сукуне в физической силе тем же способом откидывая его в воздух и заставляя пробивать за собой несколько зданий. Особенность Махораги еще заключается в использовании положительной энергии, он обычно окутывает этой энергией свой клинок называющийся "Меч Уничтожения". Таким образом становиться крайне опасным противником против проклятий: например, с помощью этого он легко ранил Сукуну и тот подметил что умер бы если бы был проклятым духом. Но он может использовать и проклятую энергию для своих атак и отражать вражески атаки, как это было с техникой Сукуны "рассечение", стоило лишь колесо сделать вращение как Махорага отразил атаку видя проклятую энергию врага.
Теневое перемещение — способность, благодаря которой Фушигуро может входить в свою или чужую тень для внезапной атаки, либо храня в тенях свое оружие.
Раскрытие Владений ｢領域展開｣ — вершина боевых навыков заклинателя, при которой огромное количество проклятой силы расходуется на создание личной территории, окружающую пользователя техники. Техника позволяет создать нужное окружения для преимущества в битве, также способности, примененные внутри территории всегда точно поражают противника. Самый эффективный способ противостоять чужому раскрытию владений - это собственное раскрытие владений, победит тот, у кого лучше контроль и количество магической силы.
Сад теней химеры ｢鵺｣ - техника Фушигуро Мегуми. При использовании этой способности некоторая территория утопает в жидкой тени, выглядит это как своеобразное теневое море из которого Мегуми способен сразу призвать несколько типов шикигами, а также создать собственного клона из тени дабы обмануть врага. Помимо всего Мегуми способен прятаться среди большого количества теней или же перемещаться по ним что бы нанести внезапный удар по противнику. На данный момент РВ Фушигуро Мегуми является несовершенной техникой.
Мировоззрение — система взглядов сильного заклинателя, позволяющая тем спокойно участвовать в истреблении проклятий, т.к. заклинатели по своей природе должны быть немного сумасшедшими, что нередко помогает им в бою, преодолевая свои лимиты, используя воображение и негативные чувства. К примеру, Фушигуро освоил "Раскрытие Владений" в бою благодаря тому, что отбросил рамки, перестал надеяться на других и подстраиваться под них, став более жадным до силы.